Chào mừng trở lại và trong bài học cuối cùng chúng tôi rõ ràng đã nói với TypeCrite những gì loại biến
nên thế.
Nhưng những gì tôi đã nói với bạn rằng Type mont là đủ thông minh để có hoặc tự tìm ra
Kiểu gì vậy.
Đó được gọi là suy luận kiểu và nó là một trong những lý do tại sao Type Thu nhập đầy tự nhiên như vậy
sử dụng.
Vậy chính xác thì suy luận kiểu là gì?
Đó là khi TypeUse có thể tự động xác định loại biến dựa trên đầu tiên
giá trị.
Vì vậy chúng ta không cần phải ghi chú bằng tay.
Đánh máy U.S.A. làm việc vui vẻ.
Chúng ta hãy xem xét một vài ví dụ về điều này, vì vậy hãy chỉ cần loại bỏ những gì chúng tôi có ở đây.
Vì vậy, chúng tôi có thể làm cho thanh của tôi bằng Alice.
Vì vậy, nếu chúng ta lơ lửng trên nó chúng ta có thể thấy rằng đó không phải là thứ ba rằng đây là một chuỗi bởi vì các trích dẫn
Đánh dấu xung quanh nó.
Chúng ta hãy làm thêm một vài, chúng ta hãy bằng 30 tuổi.
Nếu chúng ta lướt qua đây chúng ta có thể thấy rằng đó không phải là thứ ba rằng đây là một số và bạn có thể làm
Chúng ta hãy là admin bằng đúng và nếu chúng ta lơ lửng trên này chúng ta có thể thấy rằng nó là ferred
Đây là loại boolean.
Khi bạn ký một giá trị vào biến, gõ kiểu Biểu tượng phân tích giá trị và ổ khóa theo kiểu.
Bây giờ nếu bạn cố gắng và chỉ định loại sau đó nó sẽ ném một lỗi.
Vì vậy, ví dụ nếu chúng tôi đi vào đây và chúng tôi nói ví dụ thanh của tôi bằng 30 sau đó nó đi
để cung cấp cho chúng tôi ngay lập tức một đường gạch chéo màu đỏ mà chúng tôi không thể bây giờ thay đổi loại
Bởi vì nó được phân công như một chuỗi ở đầu và bây giờ chúng tôi đang cố gắng để thay đổi
Nó đến một số nguyên và tương tự là trường hợp của một cái gì đó giống như tuổi.
Nếu chúng tôi đặt mà có thể 30 chúng tôi có thể nhận được một lỗi mà chúng tôi đang cố gắng để chỉ định một chuỗi
Nó nhưng nếu chúng ta cố gắng và đặt nó để nói 35 sau đó đó đó là hoàn toàn tốt bởi vì chúng tôi vẫn
Đang sửa đổi biến đã có và bây giờ nó đã được đặt thành một số.
Bây giờ chúng ta hãy làm một trò chơi nhỏ ở đây được gọi là đoán loại nó không phải là thế giới
Thú vị nhất vì vậy hãy để cho quốc gia bằng Hawaii bây giờ thay vì lơ lửng trên nó bạn có thể đoán
Những gì các loại nếu tôi làm nhiệt độ bằng 21,5 Hãy làm một tia sáng được đăng nhập bằng
sai và một số loại mà chúng tôi đã không nói về hãy sử dụng một tên là Bob với
Ở tuổi 25 và cuối cùng, màu sắc bằng đỏ, xanh lá cây và có thể là xanh dương.
Hãy thử và đoán những gì những loại sẽ được suy ra và sau đó bạn có thể thấy các kết quả thực tế
Bằng cách lơ lửng trên nó với con trỏ hoặc như vậy chúng ta hãy làm quốc gia đó là một chuỗi đây là một số
Thậm chí một thực tế, nó thực sự là một loại số nổi chúng tôi sau đó có một khởi đầu chúng tôi sau đó có
Một đối tượng hoặc một loại người dùng trong cấu trúc này và chúng tôi cũng có một chuỗi vì vậy hy vọng
Bạn đã cố gắng để đoán là tất cả các chính xác như vậy nếu loại kịch bản có thể suy luận tại sao nên
Bây giờ chúng ta không cần viết ra chúng, chúng ta nên sử dụng suy luận khi giá trị là khá rõ ràng
Vì vậy, ví dụ ở đây là khá rõ ràng với chúng tôi đó là một chuỗi và điều này cụ thể
Không cũng rõ ràng đây là một khởi động hoặc bạn đang prottyping một cách nhanh chóng để bạn biết bạn đang
Chỉ cần làm gì đó vội vã bạn chỉ muốn nhanh chóng ném một cái gì đó như là một
Thí nghiệm sau đó có lẽ bạn không thể bận tâm để thiết lập rõ ràng loại hoặc bạn đang làm việc
với một dữ liệu rất đơn giản như trong trường hợp này và những cái này khá rõ ràng với bất cứ ai
Đọc mã và gõ mật mã những gì bạn đang cố gắng làm nhưng bạn nên sử dụng rõ ràng
Các loại và đó là khi chúng tôi thực sự đặc biệt thiết lập nó như vậy ví dụ Boolian đây là một
Kiểu rõ ràng trong khi đây là kiểu ngầm như vậy rõ ràng nên được sử dụng khi chúng tôi muốn
Để làm rõ mục đích của chúng tôi vì vậy trong trường hợp đó, nơi mà chúng tôi có giống như để cho var của tôi bằng 1 bây giờ nó không hoàn toàn
Rõ ràng là chúng ta sẽ sử dụng điều này như một số nguyên tại một số điểm hoặc chúng tôi muốn nó một cách nghiêm ngặt
là một chuỗi vì vậy đây là nơi chúng tôi muốn cụ thể nói điều này sẽ là một chuỗi bởi vì bạn
biết điều này có thể là yeah chúng tôi muốn cố gắng và thêm một vào nó tại một số điểm và đó sẽ không
làm việc nó cũng nên sử dụng các loại rõ ràng khi bạn đang thiết kế công cộng APIs hoặc thư viện hoặc bạn đang
sử dụng cấu trúc phức tạp hoặc chung vì vậy nghĩ của suy luận là các loại mặc định và rõ ràng như
Công cụ chính xác của bạn đó là cách tôi muốn nghĩ về những điều bây giờ một điều để nhận thức
đó là gõ có thể suy luận kiểu trả về hoặc chức năng nhưng không phải loại tham số chúng ta cần
Hãy làm một ví dụ nhanh chóng của một chức năng như vậy chức năng và tất nhiên nếu
chúng tôi đã viết JavaScript để nhận thức rõ ràng điều này có thể trông như thế nào và nói tên và do đó, chúng tôi
sẽ xác định cấu trúc như thế này hoặc các chức năng như thế này và nhận thấy chúng tôi cần phải thực sự
chỉ định một kiểu muốn chỉ định cho điều này vì vậy chúng tôi cần phải nói chuỗi và sau đó chúng tôi có thể làm trả lại
Xin chào và sau đó một cái gì đó giống như xin chào tất cả chúng ta hãy chỉ cần làm lại ve và làm alô
Tên đô la là một ví dụ tốt hơn cho nên tên phải được gõ rõ ràng là kiểu trả lại
là thực sự suy luận và bạn có thể thấy khi chúng tôi lơ lửng trên nó rằng tên là một chuỗi và trở lại
Loại là những gì được xác định trong ruột kết sau hoặc hàm số cũng là một chuỗi
Chúng ta hãy làm một vài ví dụ khác nhau và hãy cho phép sản phẩm bằng cách chuẩn bị chu đáo ID một tiêu đề
Hãy nói rằng sách và giá 99 để xem những gì Type phân tích loại này có và nó
suy ra là một hiệu quả một loại cấu trúc đối tượng Hãy thử và thay đổi tiêu đề Vì vậy sản phẩm
tiêu đề hãy thiết lập có thể 23 và bạn có thể thấy bây giờ nó thực sự là một không rõ ràng rằng các tài sản tiêu đề
Trong đối tượng này là loại chuỗi một lần nữa chúng tôi cố gắng và thay đổi Ví dụ giá và hãy đặt giá
là 23 và nó cũng sẽ ném một lỗi vì vậy bạn có thể thấy làm thế nào TypeUse đang bảo vệ chúng tôi khỏi làm
Những điều cao su thành phố hãy làm một ví dụ khác và cho phép giảm giá bằng null
Và bây giờ chúng ta hãy cố gắng và xem những gì loại TypeSQL suy nghĩ như những điều là loại bất kỳ tại giai đoạn này
là không thực sự chắc chắn những gì nó có thể được vì vậy nếu chúng tôi làm giảm giá bằng 23 và nó sẽ cho phép
mà để đi qua bởi vì nó biết rằng điều này chúng tôi đã thực sự xác định những gì loại này nên được
Nếu chúng tôi đến sau đó và giảm giá bằng 23 nó cũng sẽ cho phép rằng bởi vì
Chúng tôi đã không thực sự xác định loại một lần nữa vì vậy đây là nơi chúng tôi muốn rõ ràng thiết lập một cái gì đó
Bởi vì những gì là giảm giá là một số hoặc những gì là nó như vậy nếu chúng tôi bây giờ thiết lập đó để một số
nó sẽ ném một lỗi trên đây bởi vì chúng tôi đang cố gắng để gán nó cho chuỗi
Chúng ta cũng sẽ phàn nàn vì chúng tôi đang thiết lập rằng như loại null
okay vì vậy bạn có thể thấy gõ inference làm cho Type mont cảm thấy trực quan và linh hoạt
Nó cho phép chúng tôi viết mã sạch mà không phải hy sinh an toàn Vì vậy, trong bài học tiếp theo chúng tôi sẽ
khám phá các mảng và tuples và làm thế nào để gõ chúng như thế nào để sử dụng chúng và làm thế nào để tránh lỗi cột